Selama kebaktian Minggu, di Synagogue Church of All Nations,
Nabi TB Joshua yang dipimpin oleh Roh Allah, bergerak di tengah-tengah orang-orang;
bernubuat kepada mereka, mengungkapkan akar penyebab masalah mereka.
Mari kita dengarkan saat dia berbicara kepada wanita ini.
Apa kabar?
Baik, pak.
Ada kontroversi terhadap seorang anak.
Ya pak.
STANDARD FOR LIFE
Setelah Nabi TB Joshua bernubuat kepada wanita itu ada kontroversi atas seorang anak,
abdi Allah mengundang suaminya untuk datang ke SCOAN hari Minggu berikutnya.
Mari saksikan ketika Allah membuka berkas perkara keluarga ini.
Emmanuel! (Tuhan Bersama Kita - Matius 1:23)
Nama saya Rosemary Isibor Busari. Saya dari Negara Edo.
Minggu lalu hari Minggu, pelayanan pertama, abdi Allah datang kepada saya dan bernubuat untuk saya.
Dia mengatakan ada kontroversi atas seorang anak dan ramalan itu benar.
Anak-anak saya ada di sana: yang pertama, yang kedua, saya kehilangan yang ketiga.
Yang pertama adalah orang yang dibicarakan oleh Tuhan.
Saya menemukan bahwa ayah akan memukulinya sepanjang waktu.
Bahkan ketika anak itu membuat kesalahan yang sangat sedikit
di mana orang harus berkata, "Jangan lakukan itu lagi"
dan biarkan anak itu mengoreksi dirinya sendiri.
Tapi dia akan memukulnya seolah-olah dia adalah seekor kambing dan ingin membunuhnya.
Saya tidak suka apa yang terjadi jadi saya memberi tahu suami saya
bahwa cara ini tidak benar-benar baik
dan bahwa dia lebih baik mengoreksi anak dan itu akan menyelesaikannya.
Dia marah padaku dan mengatakan bahwa dia bukan ayah dari anak itu.
Dia mengatakan kepada saya bahwa karena saya mengatakan cara dia memukuli anak itu tidak benar,
bahwa saya harus membawa anak itu ke ayah.
Mereka bahkan mengadakan pertemuan keluarga, menanyakan siapa ayahnya.
Saya mengatakan bahwa dia adalah ayahnya, bahwa tidak ada orang lain yang dapat memanggil ayah.
Dia adalah ayahnya.
Saya menikah dengannya. Dia adalah ayahnya.
Saya mengatakan bahwa saya tidak datang ke rumahnya dengan seorang anak kecil.
Ada contoh lain ketika anak itu pergi
mengambil ujian masuk umum.
Karena waktu si anak menyuruhnya untuk menjemputnya berbeda
dari saat mereka selesai. Jadi anak itu satu-satunya yang tersisa dan
sekolah memutuskan untuk membawanya kembali ke sekolah mereka sendiri
saat ujian berlangsung di sekolah lain.
Ketika ayahnya sampai di sekolah lain dan tidak bisa menemukannya,
dia pergi ke sekolahnya sendiri dan menemukannya di sana.
Dia kemudian membawanya keluar dari kelas dan membawanya jauh,
di mana tidak ada yang akan melihatnya dan mulai memukulinya.
Itu sangat parah sehingga hanya melalui intervensi beberapa orang tua
yang datang untuk menjemput anak-anak mereka sendiri
dan petugas keamanan sekolah bahwa anak itu diselamatkan.
Dia bersikeras bahwa mereka harus meninggalkannya, bahwa dia ingin membunuh anak itu
atau biarkan anak itu membunuhnya.
Dia telah mengirim saya keluar dari rumah karena saya mengatakan kepadanya bahwa obat-obatan
dia membeli untuk anak keempat, dia bereaksi negatif terhadap mereka
dan dia harus berhenti minum obat.
Itu sebabnya dia mengirim saya keluar dari rumah.
Anak ketiga yang meninggal, dia juga membeli obat yang saya berikan kepada anak itu.
Keesokan paginya, anak itu meninggal.
Jadi, pertanyaannya sekarang!
Dia bilang dia bukan ayah dari anak itu?
Ya pak.
Saya Yahaya Busari.
Ini adalah pertama kalinya saya datang ke gereja. Saya seorang muslim.
Ini mantan istriku.
Pertama-tama saya ingin mengucapkan terima kasih atas kehormatan yang telah Anda berikan kepada saya dan kepada Tuhan kita Yesus Kristus.
Jadi sebelum Anda berbicara: Terima kasih banyak.
Terima kasih. Karena setiap pria memiliki keleluasaan.
Sebagai seorang Muslim, Alhaji, dengan posisi Anda,
Anda mendengar bahwa TB Joshua mengatakan ini dan Anda tidak keberatan.
Ini adalah pertama kalinya Anda memasuki gereja dalam hidup Anda.
Anda mengatakan bahwa TB Joshua - saya akan memasuki gerejanya hari ini.
Saya ingin mengucapkan terima kasih banyak atas kehormatannya.
Ia yang menghormati seorang nabi akan menerima upah seorang nabi.
Amin.
Sebelum Anda berbicara, saya ingin menghargai ini. Terima kasih banyak.
Intinya adalah bahwa ini adalah anak-anak saya
tetapi kapanpun saya ingin mengoreksi anak-anak saya, istri saya akan menampar saya.
Mereka semua melihat saya sebagai orang asing di rumah saya.
Jika saya memasuki rumah saya, saya akan merasa seperti orang asing. Mereka tidak lagi mencintaiku.
Dia mengalihkan perhatian anak-anak kita hanya pada dirinya sendiri.
Sekitar satu bulan yang lalu, saya pergi keluar pada malam hari.
Dia memanggilku bahwa putraku sakit.
Saya panik dan segera pulang ke rumah.
Saya mengambil keduanya, Ramani dan Maliki, langsung ke apotek
Mereka memberi mereka obat-obatan. Saya tidak tahu bahwa salah satu dari obat itu adalah bawang putih.
Ketika Anda mengunyah bawang putih, itu akan berbau dan memiliki bau yang menyengat.
Saya memberikan obat-obatan kepada anak-anak.
Istri saya kemudian memanggil saya di hadapan anak-anak
dan bertanya mengapa saya memberi mereka obat-obatan ini;
apakah saya ingin membunuh mereka.
Dia mengatakan saya adalah seorang ritualis yang ingin membunuh anak-anaknya
Dia menamparku sepanjang waktu di hadapan anak-anakku.
Singkatnya, saya mengatakan kepadanya bahwa karena saya sekarang orang asing di rumah saya dan seorang ritualis,
dia harus pergi dan mencari ayah dari anak-anak.
Itulah mengapa saya mengatakan kepadanya bahwa saya bukan lagi ayah mereka.
Ini adalah pelajaran bagi kita semua. Jika saya berdiri di sini mengutuk daging dan darah,
mengutuk tetangga saya, melawan orang-orang dengan nama,
jika saya akan mengatakan, "Alhaji - orang-orang ini tidak baik, pendeta ini tidak baik", Alaji tidak akan datang ke sini hari ini.
Ini adalah kesempatan bagi saya untuk menceritakan tentang Tuhan saya dan dia akan memberi tahu saya tentang Tuhannya sendiri.
Alaji, anak-anak ini tinggal denganmu? Bagaimana dengan bayi itu?
Saya telah merawat mereka sendiri sejak saat itu.
Bayi ini?
Iya nih. Saya memandikannya; Saya tidak pergi kemana-mana.
Tolong, Man of God, Anda bisa bertanya kepada mereka.
Selama tiga minggu terakhir, saya memandikan mereka.
Saya memandikan anak kecil ini dua kali sehari - di pagi dan sore hari.
Saya memberi mereka makan dan memasak untuknya sendiri sejak dia meninggalkan rumah saya.
Mereka adalah anak-anakku; mereka semua.
Dia bilang kamu memukuli anak ini, sampai sejauh mengatakan dia bukan lagi anakmu!
Jika pria ini benar-benar berarti bahwa anak ini bukan miliknya sendiri, mengapa dia harus mengambilnya?
Kenapa dia tidak mengizinkanmu mengambil yang bukan miliknya?
Tapi dia mengambil semuanya dan tinggal bersama mereka semua.
Ada dua masalah sekarang: Masalahnya bisa karena iman; yaitu, dia adalah seorang Kristen; dia adalah seorang muslim.
Mungkin di awal; Saya memberi tahu Anda visi, apa yang terjadi di rumah.
Mereka tidak ingin menyebutkan itu tetapi saya memberi tahu Anda beberapa hal rahasia yang terjadi.
Ketika mereka pertama kali menikah, pria itu adalah seorang Muslim, dan dia menikah dengannya.
Mereka bersama dan memiliki banyak anak.
Tetapi kemudian dia sekarang mulai mengatakan bahwa dia tidak ingin menjadi seorang Muslim tetapi seorang Kristen.
Itu akan mulai menyebabkan apa? Jika suami berkata tidak !!
Persis. Dia selalu bilang begitu.
Tepuk tangan untuk Yesus Kristus! Bangkit!
Bangkit! Bangkit!
Mereka tidak akan menyebutkan itu.
Ada banyak masalah antara suami dan istri yang tidak akan mereka sebutkan.
Tetapi sebagai seorang pendeta, saya tahu.
Pertama kali Anda memasuki gereja sebagai Alaji dan Anda belum pernah melakukannya.
Dan Anda menghormati undangan itu karena anak-anak ini.
Dan Anda orang di sini dan bahkan tidak memberi tahu kami alasan sebenarnya mengapa Anda berkelahi.
Tetapi tidak sampai saya mengatakan ini adalah penyebabnya.
Dan Anda sekarang berkata: Ya, inilah penyebabnya.
Man of God, ketika mereka memanggil saya untuk mengatakan bahwa saya harus datang,
Saya berkata saya harus langsung pergi, karena TB Joshua yang mengundang saya.
Karena saya menonton acara Anda setiap hari di rumah saya. Anda bisa bertanya padanya.
Baik siang maupun malam.
Anda bisa bertanya padanya.
Anda bisa bertanya padanya, Man of God.
Anda bisa bertanya kepada anak-anak saya.
Dia menonton Emmanuel TV setiap hari - bahkan di malam hari.
Ketika saya akan tidur dan harus pergi ke kamar mandi, saya akan melihatnya.
Dia akan terpaku pada televisi setiap malam, menonton Emmanuel TV.
Ayah saya menonton Emmanuel TV setiap hari.
Begitulah cara kami bisa datang ke sini dan memecahkan masalah ini.
Itu benar.
Saya berkata, "Sejauh itu TB Joshua, saya akan segera ada di sana". Aku pindah.
Terima kasih.
Tolong, Man of God, istri saya mengatakan bahwa saya membunuh ayah dan putra saya sendiri.
Dia mengatakan bahwa saya seorang ritualis.
Itulah salah satu alasan mengapa saya ada di sini sehingga Anda dapat menyentuh saya
dan biarkan aku mengakui bagaimana aku membunuh ayah dan putraku sendiri.
Baik.
Tidak, tunggu.
Minggu depan, kami akan melanjutkan ini.
Tetapi saya ingin meyakinkan Anda bahwa hikmat Salomo masih ada.
Terima kasih banyak.
STANDARD FOR LIFE
Hari Minggu berikutnya, Tuhan terus menggunakan Nabi TB Joshua untuk menunjukkan kebijaksanaan Salomo
dalam kehidupan pasangan ini.
Apa pendapat Tuhan tentang keluarga ini?
Mari kita lihat buku Roma 13.
Apakah rekonsiliasi itu mungkin?
Mari kita lihat apa yang terjadi selanjutnya.
Mari kita lihat buku Roma 13.
Biarkan saya membaca dari ayat 1.
"Biarkan setiap jiwa tunduk pada otoritas yang mengatur.
Karena tidak ada otoritas kecuali dari Tuhan,
dan otoritas yang ada ditunjuk oleh Tuhan.
Ayat 2.
Karena itu siapapun yang menolak otoritas menolak perintah Tuhan,
dan mereka yang menolak akan menjatuhkan hukuman pada diri mereka sendiri.
Ayat 3.
Untuk penguasa bukan teror untuk perbuatan baik, tetapi untuk kejahatan ... "
Mari kita baca bersama dan catat itu. Tulis di kertas Anda.
Itu adalah area yang ingin kita bicarakan.
Roma 13: 3. "Bagi penguasa bukan teror untuk perbuatan baik, tetapi untuk kejahatan ..."
Hallelujah!
Amin.
Mari kita bahas topik kita dengan cara ini.
PESAN PESAN: Orang Kristen yang Baik adalah Warga Negara yang Baik
Beritahu tetangga Anda.
Orang Kristen yang baik adalah warga negara yang baik.
Dengan mengikuti Roma 13, konsep Kekristenan dan kewarganegaraan yang baik tidak dapat dipisahkan.
Keduanya sama-sama identik; keduanya berjalan bersamaan, pari passu.
Beritahu tetangga Anda.
Apa pun yang membuat orang-orang Kristen yang baik menjadikan mereka warga negara yang baik.
Beritahu tetangga Anda sekali lagi.
Iya nih.
Ketika Anda melihat konstitusi Anda di negara Anda,
jangan membunuh, tetapi jangan menghancurkan,
tetapi janganlah ini, tetapi janganlah itu.
Apa pun yang membuat Anda menjadi orang Kristen yang baik, membuat Anda menjadi warga negara yang baik.
Saya warga negara yang baik.
Beritahu tetangga Anda.
Jika Anda adalah warga negara yang baik, Anda harus berdoa menentang rumah yang rusak.
Karena pada awal pernikahan - untuk lebih baik, lebih buruk.
Dalam setiap hukum, begitu Anda menikah - hukum mengatakan untuk lebih baik, lebih buruk; datang hujan, bersinarlah.
Beritahu tetangga Anda: Saya warga negara yang baik.
Jadi jika Anda adalah warga negara yang baik, Anda harus berdoa menentang rumah yang rusak.
Saya tahu apa itu datang dari rumah yang rusak.
Ketika saya berumur satu tahun, saya ditinggalkan dengan ibu saya.
Saya tahu rasa sakit dan penderitaan.
Bukan keinginan itu dan itu tidak pernah bisa menjadi harapan dari Tuhan dan Juruselamat kita, Yesus Kristus,
untuk melihat anak-anak ini tanpa perawatan keibuan di usia muda ini.
Datang ke masalah iman.
Saya seorang Kristen; Saya bukan orang yang religius.
Berusaha keras melawan orang-orang dan berdiri di atas mimbar dan berbicara menentang orang lain -
kita bertempur di pertempuran yang salah.
Kita harus melawan entitas spiritual yang menyebabkan ketegangan,
membunuh, mencuri, dan menghancurkan.
Kami tidak melawan penampilan fisik yang kami lihat.
Pertarungan kita tidak melawan daging dan darah.
Injil Tuhan kita, Yesus Kristus, adalah Kabar Baik.
Pesannya adalah kebenaran. Ketika Anda mendengarnya, itu akan menggembirakan hati Anda.
Kami memiliki kemampuan untuk berkhotbah. Yesus mewujudkannya dalam pribadi Roh Kudus.
Sebagai seorang Kristen, Anda perlu menerapkan diri Anda untuk pekerjaan Anda;
Anda perlu menerapkan diri Anda untuk tugas Anda, sebagai seorang prajurit Kristen.
Beritahu tetangga Anda.
Terapkan diri Anda untuk pekerjaan Anda, untuk tugas Anda, sebagai seorang prajurit Kristen.
Ketika tentara di dunia fisik pergi bekerja, mereka membawa senjata, amunisi.
Tapi kami tidak membawa barang-barang seperti itu.
Senjata kita bukanlah amunisi yang kita lihat, senjata yang kita lihat tetapi spiritual.
Bukan penampilan fisik yang merupakan musuh kita.
Kami tidak melawan penampilan fisik yang kami lihat.
Jika Anda tidak dipersenjatai untuk bertempur, Anda akan melawan pertempuran yang salah.
Bisakah Anda memberitahu tetangga Anda.
Karena jika Anda bersenjata,
Juruselamat yang mempersenjatai Anda akan memberi tahu Anda pertempuran untuk bertempur.
Ayo, tuan.
Ini seperti yang saya katakan pada lelaki ini: Oh, Anda akan berperang. Punya senjata ini.
Tetapi jika saya akan memberikan senjata kepada Anda, saya akan memberi tahu Anda cara menggunakannya.
Aku tidak akan memberimu senjata tanpa mengajarimu atau memberitahumu cara menggunakannya.
Jadi orang-orang yang berjuang, berjuang melawan orang,
berdiri di atas mimbar,
berbicara menentang orang lain,
pria itu tidak baik, orang yang religius itu tidak baik, orang itu tidak baik,
mereka tidak bersenjata.
Jika Anda bersenjata, orang yang mempersenjatai Anda akan memberi tahu Anda bagaimana menggunakan senjata ini.
Beritahu tetangga Anda.
Jika Anda tidak dipersenjatai untuk bertempur, Anda akan melawan pertempuran yang salah.
Jika kita tidak dipersenjatai untuk bertempur, kita akan melawan pertempuran yang salah.
Jika kita tidak bersenjata untuk pertempuran, kita tidak akan bisa mendengarkan
ke suara batin Roh Kudus.
Seperti negara ke negara, ketika mereka akan berperang,
sebelum mereka memberi Anda senjata, mereka harus membawa Anda ke semacam pelatihan -
bagaimana cara menggunakan senjata, waktu untuk menggunakannya.
Pemimpin batalyon akan memberitahumu.
Mereka akan menunjukmu ke batalion. Ini adalah pemimpin yang akan menuntun Anda ke dalam perang.
Dan dia akan mengajari Anda, memberi tahu Anda waktu dan kapan harus menembak.
Tanpa mendengar sinyal, Anda tidak bisa menembak.
Ketika Anda mendengar sinyal tertentu, ia memberi tahu Anda bahwa mereka dekat.
Mereka memiliki tanda.
Setiap negara memiliki tandanya.
Itulah mengapa ketika Inggris memberi tanda kepada prajuritnya dalam pertempuran,
Nigeria tidak akan mengerti apa yang mereka katakan.
Jika Nigeria memberi tanda kepada prajuritnya,
Pemerintah Inggris juga tidak akan mengerti apa yang mereka coba katakan.
Karena mereka memberi Anda senjata, mereka juga harus memberi tahu Anda apa yang harus digunakan, cara menggunakannya, dan waktu untuk menggunakannya.
Beritahu tetangga Anda.
Jika Anda tidak dipersenjatai untuk bertempur, Anda akan melawan pertempuran yang salah.
Jika Anda tidak bersenjata untuk pertempuran, Anda tidak akan dapat mendengarkan
ke suara batin dari Roh Kudus.
Konsep Kekristenan dan kewarganegaraan yang baik tidak dapat dipisahkan.
Keduanya identik.
Beritahu tetangga Anda.
Orang Kristen yang baik adalah warga negara yang baik.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Jadi, saudara-saudaraku,
kamu telah mendengar saya.
Saya berkhotbah, mengajar, tetapi Yesus membuatnya bekerja;
Yesus mewujudkannya dalam pribadi Roh Kudus.
Terima kasih.
Anda telah melihat keluarga.
Mereka akan terus hidup bersama
Tuhan ada di sana untuk menentukan iman mereka.
Jika pria ini bisa berada di sini bersamaku selama satu minggu,
Saya hanya akan memberitahunya tentang Tuanku Yesus Kristus
tetapi saya tidak memiliki kekuatan untuk memaksa siapa pun menjadi seorang Kristen.
Saya tidak memiliki kekuatan sendiri
Roh Kudus, saya memandang Anda, tolong saya
Saya ingin mengubah Anda dengan segala cara;
Anda juga ingin mengubah saya ke tempat Anda -
Di sinilah krisis datang.
Iman adalah sesuatu dari Roh.
Terima kasih. Anda mungkin duduk.
Pergi dan urus rumahmu.
Jaga anak-anak ini.
Selama tujuh hari terakhir sekarang,
apa pernikahan itu,
dia telah belajar dan melihatnya.
Tapi satu hal yang saya temukan di keluarga Anda,
adalah bahwa ada semangat gangguan mental dalam keluarga Anda.
Ada gangguan mental dalam keluarga Anda; jika kamu kembali ke rumah dan memeriksa.
Seseorang dalam keluargamu adalah mental.
Ya, Man of God.
Siapa?
Namanya adalah Kristen; dia adik laki-lakiku.
Dia mental.
Ya, Man of God.
Benda itu ada di keluarga; itu dimulai dari kakekmu.
Dan Anda juga mengalami depresi.
Ya, Man of God.
Dan ketika depresi ini datang, Anda dapat meninggalkan rumah dan berjalan keluar.
Jadi inilah yang harus kita kerjakan.
Kita tidak seharusnya bersembunyi di bawah iman
dan mulai menyebabkan krisis.
Jangan menggunakan iman untuk menutupi.
Yesus adalah Tuhan; Yesus adalah Pembebas.
Kirim mereka! Yesus adalah Tuhan. Tunjukkan pada mereka Tuhan.
Kita seharusnya tidak menggunakannya untuk menutupi dan mulai berkhotbah
tapi roh apa yang membunuh, mencuri dan menghancurkan.
Lihatlah apa yang Alkitab katakan dalam ayat 3 itu.
Dikatakan di Roma 13: 3. "Bagi penguasa bukan teror untuk perbuatan baik, tetapi untuk kejahatan ..."
Cinta sangat kuat dan kita dikenal dengan cinta kita.
Untuk seseorang berada di hadapan Tuhan,
apa lagi lagi.
Nabi TB Joshua digunakan oleh Allah sebagai penyedia solusi yang ditugaskan,
berbicara dengan kebijaksanaan dan arah ilahi,
Keluarga Busari dipulihkan.
Mereka saling memeluk dan mencium satu sama lain,
membuktikan bahwa masa lalu mereka sudah berakhir dan masa depan yang bahagia ada di hadapan mereka.
Terima kasih, Yesus Kristus.
WAKTU TESTIMONI
Saya Alhaji Busari dari Kwara State.
Sama-sama tuan. Dan siapakah orang-orang yang berdiri di samping Anda di sini?
Mereka adalah istri dan anak-anakku.
Saya berterimakasih pada Tuhan. Saya telah melihat perubahan besar.
Sebelumnya, saya dan istri saya sering bertengkar tetapi segera kami datang ke sini,
dia berubah dan sekarang berperilaku baik.
Kami sekarang baik-baik saja dan tidak lagi bertengkar.
Jadi ada perdamaian yang dipulihkan dalam pernikahan?
Ya, kami sudah hidup dalam damai sejak kami datang ke sini.
Sebelum Anda datang ke sini, apakah benar bahwa Anda berdua telah berpisah selama beberapa minggu?
Ya, kami berpisah; Saya memintanya untuk pergi tetapi sekarang kami telah menyelesaikannya.
Dan bagaimana Anda sekarang melihat keluarga Anda, kedamaian yang ada dalam keluarga Anda,
dan cara Anda memperlakukan istri dan anak-anak Anda?
Saya bersyukur kepada Tuhan bahwa sekarang ada kedamaian. Perdamaian telah dipulihkan dalam keluarga saya.
2. Korintus 5:18 menyatakan: "Sekarang segala sesuatu berasal dari Allah yang telah mendamaikan kita kepada diri-Nya melalui Yesus Kristus
dan telah memberi kami pelayanan rekonsiliasi. "
Tidak hanya keluarga Busari yang dipulihkan dan didamaikan melalui kebijaksanaan Tuhan
tetapi mereka juga diberi hadiah uang tunai sebesar 300.000 naira oleh Nabi TB Joshua dan Emmanuel TV Partners.
Dia memberi kami 300.000 naira.
Saya sangat berterima kasih kepadanya karena telah memberi kami uang ini.
Dia adalah manusia sejati dari Tuhan.
Jadi kamu tidak mengharapkan yang seperti ini?
Saya sangat terkejut melihat jumlah uang yang dia berikan kepada saya dan keluarga saya.
Itu adalah banyak uang untuk kita.
Jadi apa yang bisa Anda katakan tentang bagaimana Tuhan menggunakan Nabi TB Joshua?
Tuhan menggunakan dia untuk membantu banyak orang.
Kalau bukan karena abdi Allah, istri saya dan saya pasti sudah bercerai sekarang.
Kami benar-benar berterima kasih kepada Tuhan Yang Maha Kuasa atas hidupmu. Dan apa yang akan Anda gunakan untuk uang ini sekarang?
Saya akan menggunakannya untuk bisnis saya dan untuk mengurus keluarga saya.
Hebat. Kami bersyukur kepada Tuhan.
Akhirnya, setelah semua yang telah Tuhan lakukan untuk Anda, apa yang ingin Anda sampaikan kepada pemirsa
tentang apa yang Yesus lakukan, apa yang Tuhan Mahakuasa lakukan di sini di The Scoan?
Meskipun saya telah menonton Emmanuel TV dan saya tahu apa yang bisa dia lakukan,
tetapi saya bersyukur kepada Tuhan bahwa jika ada yang punya masalah seperti saya,
mereka bisa lari kepadanya dan dia akan menyelesaikannya.
Nama saya Nyonya Rosemary Busari. Saya dari Negara Edo.
Pria di sebelah saya adalah suami saya, dan ini adalah anak-anak saya.
Tuhan telah melakukan hal yang sangat luar biasa dalam kehidupan dan keluarga saya.
Sebelum saya datang ke sini, ada masalah dalam keluarga dan pernikahan saya -
masalah yang mengerikan. Kami tidak bisa tinggal bersama tanpa bertengkar.
Dia akhirnya mengirim saya keluar dan ini bukan pertama kalinya dia mengirim saya keluar.
Ketika saya datang ke The Scoan, saya terkejut,
abdi Allah memilih saya keluar dari banyak orang yang ada di sekitar.
Dia berdoa untuk saya, memanggil keluarga saya dan menyatukan kami kembali.
Sekarang, kita hidup bersama dengan bahagia.
Saya bersyukur kepada Tuhan dan abdi Allah.
Hari ini, dia memberi kami 300.000 naira.
Untuk kita gunakan dan berbahagia. Saya berterimakasih pada Tuhan.
Jadi sejak Anda datang ke gereja ini, Allah sekarang telah mendamaikan Anda dengan suami Anda
dan memulihkan kedamaian keluarga.
Cukup beri tahu kami perubahan yang telah Anda lihat dalam pernikahan dan keluarga Anda sekarang.
Kami bersama sekarang tapi sebelum sekarang, kami tidak tinggal bersama.
Yesus Kristus mengasihi kita dan peduli tentang kita.
Dia ingin terlibat dalam segala hal tentang kita
dan menuntun kita melalui apa pun yang dibawa kehidupan.
Jika Tuhan terlibat dalam masalah kita, tidak masalah siapa lagi yang terlibat.
Nama saya Wasiu Busari.
Ini ayah saya, ibu saya dan saudara laki-laki saya.
Saya bersyukur kepada Tuhan atas rekonsiliasi ayah, ibu dan saudara-saudara saya.
Selama tiga minggu, ayah dan ibuku dipisahkan.
Hanya ayah saya yang merawat kami; Aku tidak tahu kemana ibuku pergi.
Tetapi saya senang sekarang karena Nabi TB Joshua telah membawa kita kembali bersama
dan kita sekarang tidak terpisahkan.
Jadi, Anda sangat bahagia sekarang karena kedamaian kembali di keluarga ini?
Iya nih.
Kami bersyukur kepada Tuhan. Apakah Anda percaya sekarang dengan orang tua Anda kembali bersama
bahwa Anda memiliki masa depan yang sangat cerah saat Anda pergi ke sekolah, Anda menjadi seseorang yang hebat di masa depan?
Ya, saya percaya.
Nama saya Baniki Busari.
Siapa orang di sampingmu?
Ini ayahku, ibuku dan saudara-saudaraku.
Cukup beri tahu kami apa yang telah Tuhan lakukan untuk keluarga ini sejak Anda datang ke The Scoan.
Saya bersyukur kepada Tuhan atas apa yang Nabi TB Joshua telah lakukan dalam kehidupan orang tua saya.
Sebelumnya, selalu ada pertengkaran, pertengkaran, dan pertengkaran.
Tetapi sekarang, saya bersyukur kepada Tuhan atas apa yang telah Dia lakukan dalam hidup kita.
Sekarang ada kedamaian?
Ya, itu benar, saya percaya.
Hebat. Kami berterima kasih kepada Tuhan Yang Maha Kuasa atas kedamaian yang telah dikembalikan ke keluarga ini.
Nama saya Ramoni Busari.
Siapa orang di sampingmu?
Ini ayah saya, ibu saya dan saudara laki-laki saya.
Cukup beri tahu kami apa yang telah Tuhan lakukan untuk keluarga Anda.
Sebelumnya, ibu dan ayah saya terpisah tetapi mereka bersama sekarang.
Dan kamu sangat senang untuk itu?
Iya nih.
Kami bersyukur kepada Tuhan Yang Maha Kuasa. Ini adalah hal luar biasa yang telah Tuhan lakukan dalam keluarga ini.
Melambaikan tangan mereka dengan gembira, mereka bersyukur kepada Tuhan.
Pemulihan dan rekonsiliasi keluarga Busari adalah bukti
bahwa tidak pernah ada masalah yang tidak dapat dipecahkan Yesus Kristus.
Kami yakin Anda terinspirasi oleh klip yang baru saja Anda tonton.
Klik di sini untuk berlangganan untuk menyaksikan lebih banyak kekuatan Tuhan bekerja di generasi kita hari ini
dan tetap up-to-date dengan nubuat, pelepasan, khutbah, dan kesaksian terbaru
dari Synagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV - Mengubah hidup, Mengubah bangsa, dan Mengubah dunia.